可以往瑞数身上去猜
    cookie:
        数xxxxxxxS: 短的
        数xxxxxxxT: 长的

    window:
        $_ts: {}

    打开F12, 如果有无限debugger, 从stack往回找. 能看到一个VM
    VM中全都是_$xx

    在html代码中, 会有meta标签, 里面有个content数据.
    script标签上会有r='m' 里面会有$_ts出现


    当我们把所有的cookie, 浏览器的缓存全部去掉之后. 通过charles进行抓包.
    可以看到完整的瑞数的请求流程...
        1. 加载一个412
            返回的内容是一段html代码.
            html里面会有meta, script($_ts)  script(js文件)  script(执行一个函数)
            可能还会有一些其他的玩意(a)

            同时会返回一个cookie值(短的)

        2. 加载js文件
        3. 执行那个函数
        4. 重新生成cookie, 并发送请求. 此时如果符合浏览器的标准. 服务器会返回 200 状态码. 并返回正确的页面源代码

        412 -> js -> 200


