
一. 什么是逆向?
    我们在抓包工具中, 能看到网站在发送请求的时候,
    可能会携带一些被加密了的数据.
    携带的过程, 有可能是在参数上, url上, headers, cookie

    哪个值需要你去逆向, 需要去测试.
    有的值是一次性的, 有的是持续不变的.

    当我们发现某一个数据. 需要计算的.
    计算:
        1. 发请求的时候, 数据可能需要加密
        2. 服务器返回的数据. 是被加密的, 需要解密

    这个计算的过程95%以上都是在js端完成的.
    有的极个别的网站会让服务器返回一个数据放在html中.
    <form>
        <input type="hidden" token="xxxxx">
    </form>
    还有一些特殊的网站, 会使用wasm方式在页面中写c
    你需要逆向. 看11/12期..杨老师讲过这个wasm的处理过程

    我们需要知道. 该网站的加密/解密的过程.
    明文 -> 计算 -> 密文
    需要去js中翻找. 翻找的过程. 以及把找到的算法本地化的过程
    就被称为逆向..

    最终, 我们希望的是如何能在我们的程序中, 完成和
    浏览器一样的操作.
    浏览器
        123456 -> 10086
    你的程序
        123456 -> 10086
    算法的编写, 可以采用js的写法, 也可以采用python的写法

一.五. 在进行逆向之前, 需要对浏览器进行相关配置.
    看图...

二. 如何在浏览器中找到加密的过程
    1. 如何找到加密的入口
        网站的js一般都是几万行代码甚至, 几十万行代码
        阅读是非常困难的.
        我们需要一些技巧来找到加密的入口

        办法(必须记住, 非常熟练的使用)
        1. 用initiator(前期学习过度, 练习调试工具), 通过调用栈, 从后往前进行一步一步的查探
        2. 搜索的办法. 可以搜索参数, url.等信息. 找到对应的函数. 下断点.调试..

    2. 不管你用何种办法进行查探. 都需要知道, 你探查的位置,
    参数是否被加密了. 变量的值是多少. 以及函数是什么函数.
    函数的执行过程.
    必须要知道浏览器的调试过程. 调试(debugger)可以让我们知道
    正在运行中的程序的变量, 函数, 对象等等信息的变化过程.

    下断点:
        让程序在执行到这句话的时候暂停..
        我们可以在暂停处(debugger状态),
            1. 观察当前作用域下的变量的值.
            2. 也可以观察当前作用域下的函数(函数位置)

    几个调试按钮:
        第一个:
            释放当前debugger状态. 程序会放开执行,执行到最后或者下一个断点处
        第二个:
            让程序向下执行一行
            不会进入函数的内部的. 而是把整个函数的执行过程当成是一行代码
        第三个:
            让程序向下执行一步...
            如果下一步是调用自定义函数的话, 会进入该函数的内部

    https://music.163.com/#/song?id=1325905146
