
scrapy调度器讲解的目的:
    优秀的程序设计. 如果有一天你也遇到了类似的需求. 可以做参考.

1. 引擎在初始化的时候.会从settings里面读取调度器的类
    调度器的类是配置进来的.
2. 默认的调度器就是: scrapy.core.scheduler.Scheduler

3. 引擎在open_spider的时候. 自动创建Scheduler的对象

4. 看看初始化的调度器里面有什么
    1. 调度器对象里面记录了
        过滤器    默认的过滤器是: scrapy.dupefilters.RFPDupeFilter
            创建过滤器的时候. 过滤器里面:
                fingerprints -> set()
        初始化时, 记录的各种队列的类 -> 经过open之后. -> 各种队列被创建

    2. 引擎中关键的方法:
        _schedule_request(request) 把请求对象丢给调度器去调度 -> enqueue_request(request)
        enqueue_request(request)  把请求对象进行判断, 是否在过滤器中存在
        如果存在, 则不进队列
        如果不存在, 则记录在队列. 并在过滤器中的set()集合记录好已经访问过的请求对象

        _next_request_from_scheduler()  从调度器中获取到下一个请求对象
            调度器直接从队列里拿到一个请求对象返回即可, 调度器中关键方法: next_request()

